¡Sigamos mejorando las recetas!
Hay un montón de ellas para hacer,
pero la mayoría serán fáciles.
Nos moveremos rápidamente, pero destacaré
los cambios importantes a medida que avancemos.
Para la siguiente actualización, vamos
a pasar a symfony/console , ya que es
otra importante.
Esto actualiza sólo un archivo: bin/console.
Comprueba los cambios con: git
diff --cached bin/console Hmm.
Ha pasado de ser un poco largo a...
¡bastante corto!
Esto es, una vez más, el componente
Symfony Runtime en acción.
El código para arrancar Symfony para la
consola se ha trasladado a symfony/runtime.
Y... esto arregló nuestro comando
bin/console, que estaba roto
desde que actualizamos la
receta de FrameworkBundle.
Vamos a confirmar este cambio...
y sigamos adelante: Baja a symfony/twig-bundle.
Ese es el número 7.
Voy a borrar la pantalla y...
¡bien! Tenemos conflictos.
¡Emocionante! Borraré el registro
de cambios, ya que lo he mirado.
Vale, esto ha eliminado un archivo de
configuración específico del entorno...
y tenemos dos conflictos.
Vamos a ver config/packages/twig.yaml.
Una vez más, vemos la nueva función de
configuración específica del entorno.
Estas cosas de when@test solían vivir
en config/packages/test/twig.yaml,
pero ahora se han trasladado aquí.
Y como tengo una configuración personalizada
de form_themes, entraba en conflicto.
Queremos mantener ambas cosas.
El segundo conflicto está
en templates/base.html.twig.
Nuestro base.html.twig está
bastante personalizado,
así que probablemente no tengamos que
preocuparnos por ningún cambio nuevo.
La receta añadió un
nuevo favicon por defecto.
Probablemente no lo utilices,
ya que tendrás el tuyo propio.
Para solucionar este conflicto, ya que mi proyecto
no tiene todavía un favicon, copiaré lo nuevo,
usaré nuestro código,
pero pegaré el favicon.
Perfecto Ahora podemos confirmar todo.
¡Sigamos adelante!
composer recipes:update Trabajaremos
en el resto de arriba a abajo.
Lo siguiente es doctrine/doctrine-bundle.
Esta es una actualización genial.
Una vez más, borraré la pantalla y ejecutaré: git status
Se ha producido un conflicto dentro del archivo .env...
que es probablemente el
cambio menos interesante.
Recientemente, la receta de
DoctrineBundle empezó a enviarse
con PostgreSQL como base de datos por defecto.
Puedes cambiarlo totalmente
para que sea lo que quieras,
pero PostgreSQL es un motor de base de datos
tan bueno que empez amos a enviarlo como
sugerencia por defecto.
Pero yo estoy usando MySQL en este
proyecto, así que voy a mantenerlo.
Pero para ser superguay, al menos tomaré
su nueva configuración de ejemplo...
que parece un poco diferente...
y actualizaré mis comentarios encima con ella.
Luego utilizaré mi versión del conflicto.
El resultado final son unos cuantos
retoques en los comentarios, pero nada más.
Los otros cambios de la receta se
refieren a los archivos de configuración,
y seguro que puedes ver lo que ocurre.
Ha eliminado dos archivos de configuración
específicos del entorno y ha actualizado el principal.
Hmm. Abre config/packages/doctrine.yaml.
Efectivamente, en la parte inferior
vemos when@test y when@prod.
¡Qué bien!
Ahora todo está en un solo archivo.
Sólo asegúrate de que si tienes alguna configuración
personalizada en los antiguos archivos eliminados,
la trasladas a este archivo.
Otro cambio nuevo es este
dbname_suffix bajo when@test.
Esto es genial.
Cuando ejecutes pruebas,
esto reutilizará automáticamente la misma
configuración de conexión a la base de datos,
pero con un nombre de base de datos
diferente: tu nombre normal seguido de _test.
Y esta parte elegante del final hace que sea muy
fácil ejecutar pruebas paralelas con Paratest.
Esto garantizará que cada proceso paralelo
utilice un nombre de base de datos diferente.
Todo esto lo consigues, de forma
gratuita, gracias a la receta actualizada.
Hay otro cambio en este
archivo, y es importante.
En PHPStorm, puedo ver que la actualización de
la receta ha eliminado la línea type: annotation.
Ahora mismo, seguimos utilizando anotaciones en nuestro
proyecto para la configuración de las entidades. Vamos a
cambiar eso en unos minutos
para utilizar los atributos de
PHP 8, que va a ser increíble.
Pero de todos modos, en la
configuración de DoctrineBundle,
ya no necesitas esta línea type: annotation.
Si no la tienes, el formato correcto
se detectará automáticamente.
Si Doctrine ve anotaciones,
cargará las anotaciones
Si ve atributos de PHP 8, los cargará.
Así que la mejor configuración
es no configurar...
que le dice a Doctrine que
descubra las cosas por nosotros.
Una vez más, añade todos estos
cambios, haz un commit y...
¡continuemos! ¡
Bueno, sigamos en el próximo capítulo,
donde actualizaremos DoctrineExtensionsBundle,
algunas recetas de depuración,
enrutamiento, seguridad y más!